《用户协议》及《未成年用户协议》


前海曦和信息科技(深圳)有限公司（以下简称“前海曦和”）在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定前海曦和与用户之间关于“机甲狮”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由前海曦和随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在前海曦和修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用前海曦和提供的服务，用户继续使用前海曦和提供的服务将被视为接受修改后的协议。



一、账号注册



1、用户在使用本服务前需要注册一个“机甲狮”账号。“机甲狮”账号可使用微信或手机注册，请用户使用尚未与“机甲狮”账号绑定、并绑有实名认证银行卡的微信账号，以及未被前海曦和根据本协议封禁的微信账号注册“机甲狮”账号。前海曦和可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。


2、鉴于“机甲狮”账号可能包含手机绑定注册方式，您同意前海曦和在注册时将使用您提供的手机号码及/或自动提取您的手机号码及自动提取您的手机设备识别码等信息用于注册。


3、在用户注册及使用本服务时，前海曦和需要搜集能识别用户身份的个人信息以便前海曦和可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。前海曦和搜集的信息包括但不限于用户的微信昵称、性别、年龄、地址、所属行业、兴趣爱好、常出没的地方、个人说明；前海曦和同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。



二、服务内容



1、本服务的具体内容由前海曦和根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其账号进行在线游戏、直播、发布弹幕、接收邮寄内容。前海曦和可以对其提供的服务予以变更，且前海曦和提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到前海曦和关于服务变更的通知。


2、前海曦和提供的服务有免费服务与收费服务。用户可以通过付费方式购买收费服务，具体方式为：用户通过微信支付、支付宝或其他“机甲狮”平台提供的付费途径支付一定数额的人民币购买“机甲狮”平台的虚拟货币——机甲狮游戏币，然后根据前海曦和公布的资费标准以机甲狮币购买用户欲使用的收费服务，从而获得收费服务使用权限。对于收费服务，前海曦和会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成“支付已完成”的确认通知为准。



三、用户个人隐私信息保护



1、用户在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。


2、个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证号、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在前海曦和服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。


3、尊重用户个人隐私信息的私有性是前海曦和的一贯制度，前海曦和将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者前海曦和发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。


4、前海曦和未经用户同意不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：

(1) 前海曦和根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；

(2) 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因前海曦和原因导致的个人隐私信息的泄露；

(3) 用户自行向第三方公开其个人隐私信息；

(4) 用户与前海曦和及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，前海曦和因此向合作单位公开用户个人隐私信息；

(5) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。


5、用户同意前海曦和可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：

(1) 前海曦和向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

(2) 前海曦和内部进行审计、数据分析和研究等，以改进前海曦和的产品、服务和与用户之间的沟通；

(3) 依本协议约定，前海曦和管理、审查用户信息及进行处理措施；

(4) 适用法律法规规定的其他事项。

除上述事项外，如未取得用户事先同意，前海曦和不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。


6、用户确认，其肖像及声音信息为非个人隐私信息，用户成功注册“机甲狮”账号并授权“机甲狮”app使用前置摄像头及麦克风权限，视为确认授权前海曦和提取、公开及使用用户的肖像及声音信息。用户肖像及声音信息将作为用户公开资料之一，由前海曦和向其他用户公开。如用户需要终止向其他用户公开其肖像或声音信息，可随时自行设置为不允许授权摄像头或麦克风。


7、为了改善前海曦和的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，前海曦和或可会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。



四、内容规范



1、本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音等发送、回复或自动回复消息，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。


2、用户不得利用“机甲狮”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。


3、用户不得利用“机甲狮”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“机甲狮”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

(1) 含有任何性或性暗示的；

(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

(6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。 一经发现，即刻删除。必要时将对用户账户做封禁处理。



五、使用规则



1、用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表前海曦和的观点、立场或政策，前海曦和对此不承担任何责任。


2、用户不得利用“机甲狮”账号或本服务进行如下行为：


(1) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(2) 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；

(3) 盗刷游戏币、买卖游戏币、游戏造假、作弊的；

(4) 散布谣言、虚构事实、攻击官方、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(5) 利用技术手段批量建立虚假账号的；

(6) 利用“机甲狮”账号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(7) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

(8) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“机甲狮”正常运营或前海曦和未明示授权的行为。


3、用户须对利用“机甲狮”账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与前海曦和无关。如因此给前海曦和或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。


4、前海曦和提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示前海曦和和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，前海曦和不承担任何责任。


5、前海曦和要求用户年龄必须达17周岁及以上，不符合此条件的用户请不要下载并参与，用户因违反此规则而导致的任何后果，均由用户自行承担，前海曦和不承担任何责任。


6、用户选择充值机甲币并消费，属于用户的主观自愿行为，不论游戏结果如何均无法退还已经充值或者消费的机甲币，用户自愿承担参与游戏的任何后果，对于用户由此造成的损失前海曦和不承担任何责任。


7、用户参与游戏时，依据游戏规则判定成功抓取到的公仔，可以兑换前海曦和提供的奖品，兑换成功后用户不得更改或退还，用户自愿承担参与游戏并兑换奖品的任何后果，对于用户由此造成的损失前海曦和不承担任何责任。



六、帐户与频道管理



1、 “机甲狮”账号的所有权归前海曦和所有，用户完成申请注册手续后，获得“机甲狮”账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。前海曦和因经营需要，有权回收用户的“机甲狮”账号。


2、用户可以更改、删除“机甲狮”帐户上的个人资料、传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除用户储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。


3、用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册账号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的账号或密码。在用户怀疑他人使用其账号或密码时，用户同意立即通知前海曦和。


4、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，前海曦和在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户“机甲狮”账号提供服务。同时，前海曦和保留在任何时候收回“机甲狮”账号、用户名的权利。


5、“机甲狮”账号的所有权归前海曦和所有，用户完成申请注册手续后，获得“机甲狮”账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。



七、数据储存



1、前海曦和不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2、前海曦和可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3、如用户停止使用本服务或本服务终止，前海曦和可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，前海曦和没有义务向用户返还任何数据。



八、风险承担



1、用户理解并同意，“机甲狮”仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对“机甲狮”及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。前海曦和无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。 如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向前海曦和举报或投诉，前海曦和将依本协议约定进行处理。


2、用户理解并同意，因业务发展需要，前海曦和保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。



九、知识产权声明



1、除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，前海曦和在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归前海曦和所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。


2、除另有特别声明外，前海曦和提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归前海曦和所有。


3、前海曦和在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他前海曦和标志及产品、服务名称（以下统称“前海曦和标识”），其著作权或商标权归前海曦和所有。未经前海曦和事先书面同意，用户不得将前海曦和标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理前海曦和标识的行为。


4、上述及其他任何前海曦和或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经前海曦和或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。


5、用户在机甲狮上传或发布的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益，用户同意授予机甲狮所有上述内容在全球范围内的免费、不可撤销的、无期限限制的、可再许可或转让的独家使用权许可，据该许可机甲狮将有权以展示、推广及其他不为法律所禁止的方式使用前述内容。



十、法律责任



1、如果前海曦和发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，前海曦和有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、弹幕内容、直播影像内容进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。


2、因违反用户协议被封禁的用户不会自动解封。可向机甲狮微信公众号或微博提交申诉，前海曦和将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。


3、用户理解并同意，前海曦和有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。


4、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿前海曦和与合作公司、关联公司，并使之免受损害。



十一、不可抗力及其他免责事由



1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，前海曦和将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，前海曦和及合作单位在法律允许的范围内免责。


2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。


3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，前海曦和不承担任何责任。


4、用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，前海曦和不承担任何责任。


5、用户理解并确认，前海曦和需要定期或不定期地对“机甲狮”平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，前海曦和无需为此承担任何责任，但前海曦和应事先进行通告。


6、前海曦和依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成前海曦和的义务或承诺，前海曦和不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。


7、用户理解并确认，对于前海曦和向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，前海曦和无需承担任何责任：

(1) 前海曦和向用户免费提供的服务；

(2) 前海曦和向用户赠送的任何产品或者服务。


8、在任何情况下，前海曦和均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用“机甲狮”或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使前海曦和已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，前海曦和对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用前海曦和提供的服务而支付给前海曦和的费用(如有)。



十二、服务的变更、中断、终止



1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意前海曦和有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。前海曦和变更、中断或终止的服务，前海曦和应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，如果该用户已经向前海曦和支付费用，前海曦和应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应金额之后将剩余的费用退还用户。


2、如发生下列任何一种情形，前海曦和有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

(1) 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2) 用户违反相关法律法规或本协议的约定；

(3) 按照法律规定或有权机关的要求；

(4) 出于安全的原因或其他必要的情形。



十三、其他



1、前海曦和郑重提醒用户注意本协议中免除前海曦和责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。


2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和前海曦和之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交前海曦和所在地的仲裁委员仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。


3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。


4、本协议条款的标题仅为方便阅读而设，不作为解释本协议条款的依据。




《未成年用户协议》



尊敬的未成年用户：

非常感谢您注册使用 本APP，为让您更好地使用 本APP 提供的产品和服务，请您及您的监护人务必审慎阅读、充分理解《 本APP 未成年用户协议》（以下称「用户协议」或 「本协议」）各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。本协议中限制、免责条款可能以加粗形式提醒您注意。


除非您及您的监护人已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用 本APP 提供相关产品和服务。您的下载、安装、使用、登陆等行为即视为您已阅读并接受本协议的约束，且已获得您的监护人的同意。



1. 协议的范围



1.1 本APP（以下统称「 本APP 产品」）是由我们团队（以下称「 本APP 」或「我们」）提供的互联网产品和服务。


1.2 本用户协议是用户（您）与 本APP 之间关于使用 本APP 提供的产品和服务所订立的协议，本协议条款的效力及于 本APP 所提供的一切产品和服务，用户在享受 本APP 任何单项服务时，应当受本协议的约束。


1.3 本协议项下的产品和服务是指由 本APP 发布的包括但不限于网络媒体、互动娱乐、电子商务和广告等的互联网产品和服务（形式包括但不限于在线视频、评论、跟帖、弹幕、图片、软件、技术代码等）。


1.4 本协议内容同时包括《用户协议》、《隐私政策》及所有 本APP 已经发布或未来可能发布的各类规则、公告或通知，且您在使用 本APP 某一特定产品或服务时，可能会另有单独的协议、相关服务规则等，前述规则、公告、通知和协议一经发布即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。如您及您的监护人不同意本协议的约定，您应立即停止注册/激活并停止使用 本APP 的相关产品和服务。


1.5 本APP 有权根据需要不时地修订本协议及/或各类规则（包括但不限于制定新的条款和修改既有条款），并以在线公告的方式进行变更公告，无须另行单独通知您及您的监护人。修订后的协议和规则一经公布，立即或在公告明确的特定时间自动生效。若您在前述公告修订后继续使用 本APP 的产品或服务，即视为您及您的监护人已阅读、理解并接受经过修订的协议和规则。若您及您的监护人不同意修订，应当立即停止使用 本APP 提供的产品和服务。


1.6 除本协议明确规定外，对于利用 本APP 开发/发布的产品和服务， 本APP 有权在本协议的基础上通过单独的产品和服务协议（以下称「单项产品协议」）加以规范，用户须在使用有关产品或服务时另行了解与确认。单项产品协议与本协议有冲突的地方，以单项产品协议为准。如用户使用该产品或服务，即视为对相关单项产品协议的接受。



2. 本APP 产品及服务简介



2.1 本APP 为用户提供多样的互联网产品和服务，包括但不限于在线游戏、电商等相关产品，用户可以通过 本APP 产品使用、分享、购买 本APP 提供的产品和服务。用户有权获得 本APP 提供的产品和服务，但 本APP 有权收取由此产生的服务或产品费用。


2.2 本APP 将尽力提供畅通无阻的在线服务，但平台的网络接入服务可能受多种因素的影响出现链接受阻、受限或被终止，由此给您带来的损失、不便，我们将不负任何责任。


2.3 本APP 提供的部分产品和服务须付费使用，用户使用此类产品需要向 本APP 支付一定的费用。对于收费的产品和服务，我们会在用户使用之前给予用户明确的提示，请您务必在得到监护人同意下进行支付行为。只有您根据提示确认愿意支付相关费用，才能使用/继续使用该等收费产品和服务，同时支付的相关费用不支持退款。如您拒绝支付相关费用，则 本APP 有权不向您提供该等收费产品和服务。


2.4 本APP 仅提供在线产品和服务，除此之外与网络服务有关的设备（如手机、个人电脑、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由未成年用户及其人监护人自行负担。


2.5 本APP 的替换、修改和升级：

2.5.1 为增进用户体验、完善服务内容， 本APP 有权根据您对软件的使用状态和行为开发新的服务；

2.5.2 为改进、增强和进一步开发服务，本APP 有权不时提供软件更新（包括软件升级替换、修改、功能强化、版本升级等形式；

2.5.3 用户理解并同意：本APP 有权不向您及您的监护人特别通知而对 本APP 进行更新，或对 本APP 的部分功能进行改变或限制；

2.5.4 本APP 新版本发布后，旧版本可能无法使用。 本APP 不保证旧版 本APP 及相应的服务继续可用。为充分、及时使用 本APP 的服务，请您随时核对并下载最新版本。



3. 电商服务



3.1 商品信息


商品价格、数量、性能介绍、是否有货等商品信息随时都有可能发生变动， 本APP 不作特别通知，请用户至商品销售页面自行查看。我们会尽最大努力保证您所浏览的商品信息的准确性，但由于商品种类繁多且商品信息的数量较大，加之互联网技术因素等客观原因存在，本站显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形请您知悉并理解。 本APP 欢迎纠错，并会视情况给予纠错者一定的奖励。


3.2 订单

3.2.1 在您下订单时，请确认经过您监护人同意及授权后，仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、收货人、电话、收货地址等信息。收货人与您本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您及您监护人的行为和意思表示，您及您监护人应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。您提交订单即表示对订单中所确认的订购商品、收货地址等信息的准确性负责。如果因为您和（或）您监护人填写的收货人联系电话、地址等信息错误，导致我们（或我们委托的配送公司）将货物交付给非您和（或）您监护人本意的收货人的，由此造成的损失需由您和您监护人自行承担。

3.2.2 如果您在经监护人同意及授权后通过 本APP 订购商品， 本APP 产品展示的商品和价格等信息仅仅作为要约邀请，您的订单将成为订购商品的要约。收到您的订单后，我们会及时为您发货，只有当我们向您发出发货确认的电子邮件或短信，通知您我们已将您订购的商品发出时，才构成我们对您的订单的接受，您与我们之间的订购合同才成立。如果您在一份订单里订购了多种商品，而我们只向您发出了其中部分商品的发货确认电子邮件或短信，那么我们和您之间的订购合同仅就该部分商品成立。

3.2.3 由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，如您和（或）您监护人拟购买的商品，在任何购买环节发生缺货或无货，您和您监护人均有权取消订单。

3.2.4 为回馈用户的支持，我们会不定期向用户发放一些优惠券或代金券，上述优惠券或代金券的发放数量及使用规则由 本APP 自行决定。您有权按照优惠券或代金券的使用规则在本站购物时的使用，严禁转卖 本APP 优惠券或代金券或利用 本APP 账户进行其他经营性行为等。

3.2.5 关于支付形式、商品退换货、售后服务等相关问题，请在商品销售页面或至『在线客服』查看。若您在商品购买过程中遇到任何问题，均可联系客服 ，我们的客服人员会及时与您取得联系并帮助您解决问题。


3.3 配送

3.3.1 我们将会把商品（货物）送到您指定的收货地址，所有在本站上列出的以及客服告知的送达时间为参考时间，参考时间的计算是在综合考量库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估算得出的。参考时间可能与实际送达的时间有所出入，请您知悉并理解。

3.3.2 因如下情形造成订单延迟或无法配送等， 本APP 不承担延迟配送的责任：

（1）因用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；

（2）货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；

（3）情势变更因素导致的；

（4）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等。


4. 知识产权声明

4.1 本APP 依法享有 本APP 产品的一切合法权属（包括但不限于知识产权及所有权）。 本APP 的全部著作权及其他一切知识产权，以及与 本APP 相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图标、色彩组合、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中国知识产权相关法律法规和有关的国际条约的保护。


4.2 本APP 产品及通过 本APP 产品提供的视频、游戏、技术软件等产品和信息，除用户自己上传或明确标示由第三方提供的之外，全部权利归属于 本APP 。


4.3 本APP 产品中所体现的产品和服务标识均属于 本APP 在中国或其他国家、地区的商标或者注册商标，用户未经合法授权不得自行使用。


4.4 本APP 在涉及 本APP 产品及相关各项服务中拥有专利权、专利申请权、商标权、著作权及其他知识产权。 本APP 并未因为本协议或者因为向用户提供 本APP 以及相关产品和服务而授予用户任何与 本APP 相关的知识产权。本协议未明确授予用户的权利均由 本APP 保留。



5. 用户隐私制度



5.1 保护用户个人信息是 本APP 的一项基本原则。 本APP 将按照本协议、《用户协议》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息的保护规定与《用户协议》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《用户协议》的内容为准。


5.2 您在注册账号或使用 本APP 产品和服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息，请确认已经过您监护人的授权及同意。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，可能无法使用 本APP 的产品或服务，或在使用过程中受到限制。


5.3 您可以随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如账号申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的部分初始注册信息及其他验证信息。 本APP 保留您修改个人信息的审核权。


5.4 本APP 不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：

（1）相关法律法规或法院、政府机关要求；

（2）为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；

（3）事先获得您的授权；

（4）您使用共享功能；

（5）以学术研究或公共利益为目的；

（6）在法律法规和政策允许的范围内，为提升用户体验和提供个性化的推广服务；

（7）我们认为必要且不违反法律强制性规定的其他情形。


5.5 除非经过您及您监护人的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。



6. 用户的账号、密码和安全性



6.1 注册资格

您确认，在您完成注册程序或以其他 本APP 允许的方式实际使用 本APP 提供的产品和服务时，您应征得您监护人的同意并应承担因此而导致的一切后果。否则， 本APP 有权注销或永久冻结您的账户，并保留向您或您的监护人索取赔偿的权利。18周岁以下的未成年人等非完全民事行为能力人应该在法定监护人的指导下使用 本APP 的产品和服务。


6.2 注册与账户

6.2.1 为完整使用 本APP 提供的产品和服务，您须注册 本APP 提供的账户。用户（您）注册 本APP 账户时须对所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时维护和更新您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。

6.2.2 您在 本APP 中的注册账号所有权及有关权益均归公司所有，您完成注册手续后仅享有该账号的使用权。您的账号仅限于您本人或您的监护人使用，未经 本APP 书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果 本APP 发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人， 本APP 有权暂时或终止向该注册账号提供服务，并有权注销该账号，而无需向注册该账号的用户承担法律责任。


6.3 本APP 在此特别提醒您务必保护好您的账号及密码，切勿将账号及密码透露给他人。您须自行负责对您的账户和密码进行保密，且须对在您的账户和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、信息发布、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议或购买服务等）承担责任。 本APP 不能也不会对因您未能遵守本条款规定而发生的任何损失负责。若您发现任何人未经授权使用您的账号及密码，您须立即通知 本APP 。您可以联系官方客服提出您的请求。您和您监护人须理解并同意 本APP 根据您的请求采取行动需要合理时间，对在采取行动前已产生的任何不利后果， 本APP 不承担任何责任。因其他人恶意攻击或您自身原因或其他不可抗因素而导致账号盗窃、丢失、均由您和您监护人承担责任， 本APP 不承担任何责任。


6.4 您可以对账户设置昵称，您设置的昵称不得侵犯或涉嫌侵犯他人的合法权益。用户承诺设置昵称时遵守以下规定：

（1）不以党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；

（2）不以国家机构或其他机构的名称注册；

（3）不注册不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵类词语的账号；

（4）不注册易产生歧义、引起他人误解或其它不符合法律规定的账号。

如您设置的昵称涉嫌侵犯他人合法权益， 本APP 有权终止向您提供部分或全部软件服务。 本APP 对此不承担任何责任，您和您监护人将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。


6.5 您及您的监护人同意授权 本APP 基于下列原因使用用户的信息资源：

（1）执行软件验证、升级服务；

（2）提高用户的使用安全性或提供客户支持；

（3）应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给 本APP 或与此相关联的第三方或其他用户；

（4）将各种非个人隐私数据用于商业目的，包括但不限于向第三方提供增值服务、广告、定位广告、营销、联合注册、促销或其他活动等；

（5）应司法机关或政府机关要求；

（6）为提高用户使用体验；

（7）其他有利于用户和 本APP 利益且不违反任何强制性法律法规的情况。


6.6 用户注销

如果您已经深思熟虑，确定放弃您的 本APP 账户，且已征得您的监护人的同意及授权，并符合 本APP 规定的所有注销条件，您可以直接注销账户。在账户注销过程中，请确保由您的监护人实施注销行为或在监护人的监护下实施注销行为。本APP 账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份 本APP 账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。因您的账户申请注销对您造成的不利影响， 本APP 将不承担任何责任。



7. 本APP 使用规范



7.1 您及您的监护人须对您的上网行为负责，包括对您发表、上传或传送的内容（包括文字、评论、跟帖、弹幕、图片、视频内容、软件产品等）负全部责任。用户须承诺在 本APP 平台上所发布的任何内容均符合中华人民共和国法律、法规、规章以及 本APP 管理规范的规定，且已征得您监护人的同意或授权。 本APP 有权对用户发布的任何不符合管理规定的内容予以删除，且不承担任何责任。


7.2 本APP 致力于营造文明、理性、友善、高质量的社区交流环境。在用户使用评论、跟帖、弹幕等功能时，需按照相关法律法规等的规定进行实名认证，否则，您将无法使用上述功能。在使用评论等相关功能时，您及您的监护人需严格遵守国家相关法律法规的规定。 本APP 在推动跟帖评论等业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，完善跟帖评论自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗。


7.3 用户承诺在使用 本APP 产品和服务（包括但不限于：文字、评论、跟帖、弹幕、图片、视频内容、软件产品等）过程中，应自觉遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求，不发布、转载、传送含有下列内容之一的内容，否则 本APP 有权自行处理并不通知用户。用户不得发表下列信息：

（1）反对宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄漏国家机密；

（3）颠覆国家政权，推翻社会主义制度，煽动分裂国家，破坏国家统一的；

（4）损害国家荣誉和利益的；

（5）宣扬恐怖主义、极端主义的；

（6）宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（7）煽动地域歧视、地域仇恨的；

（8）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的；

（9）编造、散布谣言、虚假信息，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；

（10）散布、传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（11）危害网络安全、利用网络从事危害国家安全、荣誉和利益的；

（12）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（13）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；

（14）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（15）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；

（16）侵犯他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权等合法权益内容的；

（17）散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

（18）使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；

（19）与所评论的信息毫无关系的；

（20）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

（21）侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的；

（22）未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；

（23）包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的，包括但不限于以下情形

1）任何暴力和/或自残行为内容；

2）任何威胁生命健康、利用刀具等危险器械表演的危及自身或他人人身及/或财产权利的内容；

3）怂恿、诱导他人参与可能会造成人身伤害或导致死亡的危险或违法活动的内容。

（24）其他违反法律法规、政策及公序良俗、干扰 本APP 正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益内容的其他信息。


7.4 用户使用 本APP 产品与服务时，承诺并遵守以下规定：

（1）实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及 本APP 各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议的相关规则
。

（2）不发布国家禁止的或涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的产品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或 本APP 认为不适合在 本APP 上发布的产品或服务信息，不发布其他涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。

（3）不使用任何装置、软件或程序干预或试图干预 本APP 的正常运作或正在 本APP 平台上进行的任何交易和活动。

（4）除法律另有强制性规定外，未经 本APP 明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用 本APP 产品内的信息内容，否则， 本APP 有权追究其法律责任。


7.5 经 本APP 书面许可后，用户对 本APP 软件及相关服务的信息和内容的分享、转发等行为，还应符合以下规范：

（1）不得对 本APP 软件及相关服务的源网页进行任何形式的任何改动，包括但不限于 本APP 软件及相关服务的首页链接入口，也不得对 本APP 软件及相关服务的源页面的展示进行任何形式的遮挡、插入、弹窗等妨碍；

（2）应当采取安全、有效、严密的措施，防止 本APP 软件及相关服务的信息内容被第三方通过包括但不限于“蜘蛛”（spider）程序等任何形式进行非法获取；

（3）不得把相关数据内容用于 本APP 书面许可范围之外的目的，进行任何形式的销售和商业使用，或向第三方泄露、提供或允许第三方为任何方式的使用。


7.6 用户充分理解并同意：

（1）用户如果违反前述承诺及规范，产生任何法律后果的，用户应以自己和监护人的名义独立承担所有的法律责任，并确保 本APP 免于因此产生的任何损失或增加费用。

（2）用户如果违反法律或本协议规定造成 本APP 被第三人索赔的，用户和监护人应全额补偿 本APP 的一切费用（包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其他合理费用）。

（3）当第三方认为用户发表、上传的内容/产品（包括但不限于视频、图片、文字、应用程序、软件等）侵犯其权利，或国家行政、司法机关的生效法律文书确认您存在违法、侵权行为，或 本APP 基于自身判断，认为您的行为违反国家法律法规的规定或涉嫌违反本协议条款的， 本APP 有权自行决定删除相关信息，并在 本APP 或网站上公示您的涉嫌违法/违约行为及对您采取的措施。

（4）若您发现 本APP 内用户发布的内容（包括但不限于图片、视频、文字作品等）侵犯您的在先权利，您可以联系在线客服进行举报。

（5）对于用户在 本APP 中上传、发布、存储作品和内容（包括但不限于图片、视频、文字作品等），用户保证其对该等作品享有合法著作权/版权或者相应授权，并且用户和监护人同意授予 本APP 对所有上述作品和内容的在全球范围内的免费、不可撤销的、无限期的、并且可转让的非独家使用权许可，本APP 有权展示、散布及推广前述内容，有权对前述内容进行任何形式的复制、修改、出版、发行及以其他方式使用或者授权第三方进行复制、修改、出版、发行及以其他方式使用。本APP 可能会将前述作品和内容用于自身的推广或其他合法目的，若您不同意授权给 本APP 使用，还请通过官方客服联系我们。

（6）对于用户在 本APP 上涉嫌违法、违约或侵犯他人合法权利的内容、产品， 本APP 有权不经通知予以删除，且不承担任何责任。



8. 免责声明



8.1 您及您的监护人理解并同意，在使用 本APP 服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使服务发生中断、延迟。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害（如洪水、台风、地震等）、社会事件（如战争、暴动、政府行为）等，出现上述情况时， 本APP 会努力对产品和服务进行修复，但由此给您造成的损失， 本APP 在法律允许的范围内免责。


8.2 在法律允许的范围内， 本APP 对以下情形导致的服务终端或受阻不承担责任：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

（2）用户或本APP的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（3）用户操作不当；

（4）用户使用非本APP授权的方式使用本服务；

（5）其他本APP无法控制或合理预见的情形。


8.3 您及您的监护人理解并同意，在使用 本APP 产品和服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户带来的风险和损害， 本APP 不对任何信息或产品的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

（2）因使用本协议项下产品或服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理以及经济上的损害。


8.4 本APP 依据本协议享有处理不法、违规内容、产品或服务的权利，但该权利不构成 本APP 的义务和承诺， 本APP 不保证及时发现并做出相应处理。


8.5 对于单项产品运营者通过 本APP 向您及您的监护人提供的单项产品或服务，由单项产品运营者独立承担与该项产品或服务有关的全部责任和义务，本APP 对此不承担任何责任和义务。



9. 产品/服务的变更、中止或结束



9.1 用户应规范、合法地使用 本APP 及服务，如用户发布违法、违背社会公德或违背本协议约定的信息，或有违反相关法律法规或本协议的行为， 本APP 有权采取以下措施：

（1）直接删除违反法律法规或本协议的内容；

（2）中止或限制您使用 本APP 及其产品和服务的权利，包括但不限于限制您使用 本APP 部分或全部功能及产品、服务等；

（3）终止您使用 本APP 的权利；

（4）回收您的账号，同时有权禁止您申请或通过其他方式取得新的账号；

（5）依法追究您的法律责任，索取相应损害赔偿金。


9.2 本APP 有权根据业务发展需要中止、变更、终止 本APP 产品或其部分功能，并有权决定是否（继续）提供 本APP 中的某种产品和服务；对于前述情形， 本APP 并不负有向用户通知的义务。


9.3 除法律另有规定外，您及您的监护人有责任自行备份存储在 本APP 的数据，如您的服务被终止， 本APP 有权从服务器上永久地删除您在 本APP 的全部相关数据，并不负有向您返还或以任何形式提供前述数据的义务。


9.4 您可以在 本APP 软件中开启和使用单项或特定服务。某些单项服务可能需要您同时接受就该服务特别制订的协议或者其他约束您与该项服务提供者之间的规则。 本APP 将以醒目的方式提供这些协议、规则供您查阅，请您确保您的选择操作均已获得监护人同意和授权。一旦您开始使用上述服务，则视为您同时接受有关单项服务的相关协议、规则的约束。



10. 广告



10.1 您及您的监护人同意 本APP 在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向您发送广告、推广或宣传信息；其方式和范围可不经向您特别通知而变更。


10.2 对于 本APP 向您发送、推广的广告信息，您及您的监护人应当自行判断其真实性、可靠性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因该广告信息而进行的交易或遭受的损失/损害， 本APP 不承担责任。


10.3 用户不得使用未经 本APP 书面许可的方式屏蔽、过滤广告信息。



11. 适用法律及争议解决方式



11.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。


11.2 若您与本APP运营者发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您及您的监护人同意将纠纷或争议提交至本APP所在地的仲裁委员仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。



12. 其他规定



12.1 如本协议中的任何条款因任何原因部分无效或不具有执行力，不影响本协议中其余条款对双方的约束力。


12.2 本协议条款的标题仅为方便阅读而设，不作为解释本协议条款的依据。
